# Bon's Burgers — Официальный сайт

Официальный сайт компании Bon's Burgers из веб-сериала The Walten Files.

---

## Описание сайта

Сайт будет представлять из себя сайт-визитку компании. На сайте будет страница об аниматрониках [" Звезды Bon's Burgers "], страница представляющая персонал компании [" Персонал "], отдельная страница-маркетплейс [" Товары "], на которой можно будет приобретать мерч BB, а также продуктовые товары, страница с новостями [" Новости "], а также специальная страница с небольшой историей компании с момента ее основания [" О нас "]. В проекте также будет реалитзована поисковая система по страницам в сочетании с возможностью авторизации пользователей.

---

## Целевая аудитория

Основной аудиторией сайта будут являться полконники веб-сериала The Walten Files, поскольку сам сайт будет имитировать работу существующих сайтов реальных сетей ресторанов. Автор надеется на то, что другие поклонники, подобно ему, с интересом отнесуться к данной задумке.

---

## Ключевой функционал

К основным особенностям сайта можно отнести реализацию поисковой системы, ее суть будет заключаться в том, что любой зашедший пользователь сможет ввести ключевые слова для быстрого перехода между страницами, а также вводить любой желаемый текст и если соответствие с ним будет найдено на странице товаров или странице персонажей пользователю будет выведен результат.

---

## Причины выбора проекта

Несколько слов о валидности выбора такого рода проекта.  
Стоит упомянуть, что подобного рода проекты уже существуют в сети. Поколонники Five Nights at Freddy's реализовали свой официльный сайт для Freddy Fazbear Pizzeria, где повествование ведется "от лица комании", авторы сериала The Boys ведут социальные сети своих персонажей, в то время как пользователи стараются "подыгрывать" авторам и отвечают словно они сами являются частью событий проекта.
